¿Qué es 2 + 2?
¿Cuál es el color del cielo durante el día?
¿Cuántos días tiene una semana?
¿Cuál es el animal más grande en la tierra?
¿Qué gas respiramos para vivir?
¿De qué color son las bananas maduras?
¿Cuántas patas tiene una araña?
¿En qué continente se encuentra Brasil?
¿Cuántos lados tiene un triángulo?
¿Qué planeta está más cerca del Sol?
¿Qué fruta es conocida como la "fruta del amor"?
¿Cuál es la capital de México?
¿En qué océano se encuentra la Isla de Pascua?
¿Cuál es el nombre del famoso ratón de Disney?
¿Cuántas estaciones tiene el año?
¿En qué parte del cuerpo está el corazón?
¿Qué instrumento se utiliza para medir la temperatura?
¿Quién es el autor de "Harry Potter"?
¿Cuál es el continente donde se encuentra Egipto?
¿Qué animal es conocido como el "rey de la selva"?