Cosas a a침adir el videojuego:
- sistema de puntos.
    / alfinal cada juego aparezca un recuadro con el score
    / cantidad de respuestas respondidas.
- un bot칩n de pausa en la gamescreen 游릭.
    / permita regresar al men칰 principal 游릭.
- preguntas y respuestas aleatorias游릭.
- sonido de juego.
    / En este permitir치 silenciar el juego .
- iconos y estilos amigables,
- recursividad en botones,
- bot칩n de volver 游릭,
- tiempo a침adido por dificultad游릭,
- al equivocarse la pregunta desaparece por los intentos游릭.