¿En qué año comenzó la Segunda Guerra Mundial?
¿Cuál es el país más grande del mundo en superficie?
¿Qué vitamina es producida por el cuerpo cuando está expuesto al sol?
¿Cuál es el órgano más grande del cuerpo humano?
¿Cuál es el río más largo del mundo?
¿Qué elemento tiene el símbolo químico "Au"?
¿Quién escribió "Cien años de soledad"?
¿En qué país se encuentran las pirámides de Giza?
¿Cuál es el océano más grande del mundo?
¿Quién fue el primer hombre en caminar en la luna?
¿En qué país se originó el tango?
¿Qué es el "efecto invernadero"?
¿Cuál es la capital de Australia?
¿Quién pintó "La noche estrellada"?
¿Cuál es el continente con más países?
¿Qué tipo de animal es un flamenco?
¿Cuál es la moneda oficial de Japón?
¿Qué famoso libro fue escrito por George Orwell?
¿Cuál es el océano que se encuentra entre África y América?
¿Quién fue la primera mujer en ganar un Premio Nobel?