¿Cuál es el país más grande del mundo?
¿En qué año llegó el hombre a la Luna?
¿Quién fue el presidente de Estados Unidos durante la Guerra Civil?
¿Qué científico propuso la teoría de la relatividad?
¿Cuál es el nombre del proceso por el que las plantas convierten la luz solar en energía?
¿Quién escribió "Don Quijote de la Mancha"?
¿En qué país se originaron los Juegos Olímpicos?
¿Cuál es el idioma oficial en Brasil?
¿Qué animal es símbolo de la paz?
¿Quién pintó "La última cena"?
¿Cuál es el río más largo del mundo?
¿En qué país se encuentra la Torre de Pisa?
¿Quién descubrió la penicilina?
¿En qué continente está Marruecos?
¿Cuál es el nombre del satélite natural de la Tierra?
¿Qué parte del cuerpo humano produce insulina?
¿Cuál es el país con más habitantes en el mundo?
¿En qué país está el desierto del Sahara?
¿Cuál es el océano más pequeño del mundo?
¿Qué mineral se extrae de las minas de cobre?
¿Cuál es la capital de Canadá?
¿Qué animal puede dormir de pie?
¿Quién fue el primer hombre en el espacio?
¿Qué país inventó la pólvora?
¿Cuál es el planeta más grande del sistema solar?
¿Qué metal se usa para fabricar monedas de cobre?
¿En qué año terminó la Segunda Guerra Mundial?
¿Cuál es el idioma oficial de Egipto?
¿Quién es el autor de "Orgullo y prejuicio"?
¿Cuál es la moneda de Suiza?